DE OLHO NA TV
DE OLHO EM VOCÊS
FORA!
O
SOBREVIVENTE
REMÉDIOS
MATEM OS EXECUTIVOS
FIM
O SOBREVIVENTE - PANCADARIA
SEMANA 1 - N$ 65.000 - DIA 8 - N$ 86.000
INDENIZAÇÃO POR MORTE
PREPARAR
DESCENDO
VÁ
INÍCIO
DO JOGO
PILOTO AUTOMÁTICO
POSTO DE CONTROLE
REGISTRE & RELATE
BILHETERIA
INÍCIO
DO JOGO
A CAÇADA COMEÇA
NÃO PERTURBE
DIA 01
CRISTO O REDENTOR
CONDENA VOCÊ AO INFERNO
GANHOU
N$5.000
DIA 02
VÁ!
VERIFICAÇÃO FACIAL
COMPATÍVEL
CAPTURADO
SOBREVIVENTE ABATIDO
DIA 02
DIA 04
QUEBRADO - USE A ESCADA
ACOMODAÇÕES PARA VETERANOS
ENVIAR A GRAVAÇÃO
ALVO CAPTURADO
EXPLOSÃO NA YVA
MILICIANO
MORTO
BÔNUS
N$80.000
DIA 05
VÁ!
O APÓSTOLO
SOBREVIVENTE ABATIDO
RICHARDS VIVE!
DIA 07
DIA 10
ABERTO
DIA 13
RICHARDS VIVE
CACHORRO-QUENTE PARRAKIS
PAPAI - BUNKER
RICHARDS VENCE!
SEMANA 2 COMPLETA
GANHOU N$52.000
"PARE DE ME FILMAR!!!"
DIRETORES DA REDE
CAÇADOR
MORTO
BÔNUS
GANHOU
N$100.000
DIA 17
O MAIS NOVO CONDOMÍNIO
DE LUXO DO MAINE
ENVIEM VOCÊS
CANADÁ 500KM
AMELIA WILLIAMS - MULHER
MILÍCIA DE RUSTIC ROCK
AEROPORTO - 16KM
RICHARDS LIGA AO VIVO
GRATUI-TV
O
SOBREVIVENTE
SAÍDA - ABRIR
SEM SINAL
PAUSA
RICHARDS VIVE
FIM
RICHARDS VENCE